tareas basicas antes de continuar...

corregir botones comunes.. texto en negro..
corregir acentos en sucursal virtual y ver porque tiene un boton con texto azul
corregir el menu.. si hago drag & drop de una opcion de menu.. EL TEXTO SE PONE NEGRO!! WTF??
actualizar links de redes sociales y mejorar como se ve.. agregar texto "seguinos en: "
empezar a poner textos correctos en vez de los lorem
mejorar la pagina de about .. dejarla como la de beneficios y que la pagina de beneficios tenga un accordion
corregir los nombres de las imagenes
utilizar bootstrap para los forms

